एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[महापुरुष की कथा]
[एपिसोड 21]
आप यहाँ आओ।
इधर आओ। इधर आओ।
देखो मेरे पास तुम्हारे लिए क्या है।
इसे लें।
यह मेरे लिए है?
हाँ तुम्हारे लिए।
इसे लें।
आपके लिए एक छोटा सा उपहार.
बहुत-बहुत धन्यवाद।
हथियार
तैयार!
सलाम!
एक!
दो!
हथियार
पीछे!
अच्छा!
बढ़िया. बहुत बढ़िया.
उत्कृष्ट!
अच्छा।
अगर आपको यह पसंद आये तो फिर आइए!
ज़रूर।
क्या हम आज रात गुफा में सोएंगे?
हम इस समय गुफा में नहीं सो सकते ।
यिन ऊर्जा बहुत प्रबल है।
तुम रात के पहले पहर तक जागते रहो ,
और मैं दूसरा भाग लूंगा।
बस इसे सहन करो.
जब हम घोड़ा शिविर तक पहुंचेंगे तो चीजें बेहतर हो जाएंगी ।
क्या हम निंगगुटा वापस नहीं जा रहे हैं?
हम फिर से घोड़ा शिविर क्यों जा रहे हैं?
उस घोड़ा शिविर में अभी भी खजाना है ।
एक बार जब हम विदेशी हथियारों से भरी यह गाड़ी बेच देंगे ,
कौन सा खजाना हम नहीं खरीद सकते?
मेरा खजाना पैसे से नहीं खरीदा जा सकता.
यहाँ।
इसे लें।
मुझे बताओ।
जब हम ये बंदूकें सौंप देंगे,
आपको क्या लगता है कि वे मुझे किस तरह का आधिकारिक पद
देंगे?
अगर आप भाग्यशाली हैं,
वे आपको
जनरल का पद देकर पुरस्कृत कर सकते हैं।
आप कब से यह सामान ले रहे हैं?
अधिकारियों के लिए यह वर्जित है।
आधिकारिक मंडल में सभी लोग
चुपके से यह सामान ले जा रहा है।
जब मेरी खांसी ठीक हो जाएगी तो मैं इसे छोड़ दूंगा।
मैं जनरल बनने जा रहा हूं, तुम्हें पता है?
एक महान जनरल,
शक्तिशाली और भव्य.
चलो , थोड़ी देर के लिए छिपने के लिए हवा से सुरक्षित जगह ढूंढते हैं !
हम छिप नहीं सकते!
यदि घोड़े ठंड से मर जाएं,
हम कभी वापस नहीं आ पाएंगे!
बस चलते रहो—
हम अंधेरा होने से पहले घोड़ा शिविर तक पहुंच जायेंगे!
अभी एक और पहाड़ पार करना बाकी है!
हिनहिनाना बंद करो!
क्या आप भेड़ियों को बुलाने की कोशिश कर रहे हैं
या कुछ और?
मैं उनसे वर्षों से लड़ता रहा हूं।
वे झुंड में इकट्ठा होकर मुझे खाने की कोशिश करते थे,
लेकिन क्या वे मेरे मुंह में मांस बनकर नहीं रह गए?
और मेरे सोने के लिए बिस्तर?
हम कल जा रहे हैं.
आइये उन्हें विदाई दें।
देखो तुम कितने कायर हो.
चलो भी।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
मैं घोड़ों को बाँध दूँगा
और उन्हें कुछ चारा दे दो.
दरवाज़ा ठीक से बंद करें—
भेड़ियों को अपने ऊपर हावी न होने दें।
बर्तन में शराब है।
बेझिझक पी लो।
हम इसे वैसे भी अपने साथ नहीं ले जा सकते।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम बंदूक चलाना जानते हो, लड़के?
अगर उन्हें खून की गंध आती है,
वे इसे पसंद करेंगे.
तुमने मेरी गोलियाँ चुरा लीं!
क्या तुम पागल हो?
तुमने तो शुरू से ही मरने की योजना बना रखी थी!
तो फिर तुमने मुझे क्यों लिया?
यहाँ तक आने के लिए इतना लम्बा चक्कर लगाना पड़ा?
मैं चाहता हूँ कि आप इसका स्वाद चखें
मैं जो कुछ भी झेल चुका हूँ—
सिर के बल गिरना
बादलों से.
अच्छा।
अब चीजें वैसी ही हैं जैसा आप चाहते थे।
तो फिर चलो, मुझे गोली मारो।
मुझे गोली मारो!
अगले 100 दिनों में,
या 200 दिन भी,
यहाँ कभी कोई नहीं आएगा.
भेड़िये तुम्हें घसीट कर ले जायेंगे,
ज़मीन पर केवल खून का एक तालाब रह गया ।
जब यह गर्म हो जाता है
और कुछ बारिश के बाद,
यह धुलकर साफ़ हो जाएगा—
जैसे तुम कभी यहाँ थे ही नहीं।
मैं जानता हूं कि आपके पास अफीम नहीं है।
मेरे साथ सेंट्रल प्लेन्स में वापस आओ।
मैं आपके लिए सबसे अच्छा डॉक्टर ढूंढूंगा.
और साथ ही,
बंदूकों से भरी वह गाड़ी,
मैं उन्हें बेचने से एक पैसा भी नहीं लूंगा ।
यह सब तुम्हारा है.
मेरी बीमारी ठीक नहीं हो सकती!
मैंने तुमसे कहा था कि इसका इलाज नहीं हो सकता!
मैं इस अफीम के सहारे जीवन से चिपका हुआ हूँ
बस आपका इंतज़ार करने के लिए.
तुमने मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी!
मेरी बीमारी
सबसे पहले यहाँ ठंड से विकसित हुआ!
मेरे पास जो कुछ भी था
आपके द्वारा बर्बाद कर दिया गया है!
ध्यान से देखें।
यह बर्फ का नरक है,
और मैं नरक का राजा हूँ!
उठो, चलो.
दूर जाओ!
यहाँ।
क्या कोई गोलियाँ बची हैं?
नहीं, कोई नहीं बचा.
मैं कैसे जांच करूं?
अब केवल एक ही बचा है।
भेड़िये फिर से दरवाज़ा पीट रहे हैं।
इससे पहले कि वे इसे तोड़ दें, ज्यादा समय नहीं लगेगा ।
हम में से दो
देर-सवेर मरने वाले हैं—
इसके लिए यही सब कुछ है।
इसे मेरे लिए खोलो.
तो क्या यह आपका खजाना है?
मेरा खजाना चला गया है.
जब उस लड़की का उपनाम सु था
पिछली बार आया था,
मैं मौत के कगार पर था.
उसने इस खजाने के दो बक्से छोड़े,
ताकि मैं जीवित रह सकूं और तुम्हारा इंतजार कर सकूं।
क्या वह वैसी ही नहीं है
एक जीवित बोधिसत्व
जो सब कुछ भविष्यवाणी कर सकता है?
सु ज़िक्सुआन!
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं इस चीज़ का उपयोग करूँगा
अपने ही सिर में गोली मार लेना।
भेड़ियों द्वारा फाड़े जाने से बहुत दुख होता है।
दिशा को देखते हुए,
उन्हें घोड़ा शिविर के पास होना चाहिए।
युएर,
जल्दी मत करो.
हवा तेज़ है और बर्फ़ भारी है।
आइए, वहां हमारा मार्गदर्शन करने के लिए किसी स्थानीय व्यक्ति को खोजें।
क्या हमारे सामने कोई रास्ता नहीं है?
युअर!
युअर.
श्री चांग.
मेरा दोस्त।
हम दिन-रात यहां यात्रा करते रहे।
धन्यवाद स्वर्ग
कि आप सुरक्षित और सुरक्षित हैं।
महारानी डोवगर कैसी दिखती हैं?
सिर्फ़ एक नाक और दो आँखें—
किसी भी सामान्य व्यक्ति की तरह.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
तुम झूठ बोल रही हो।
मैं नहीं हूँ।
जब मैं उससे मिला,
मुझे तो यह भी नहीं पता था
कि वह महारानी डोवगर थीं।
वह तुम्हारी तरह सुन्दर नहीं है।
यिमेई के बारे में क्या?
हम में से कौन अधिक सुन्दर है?
मुझे खेद है, गु.
मैं पूछे बिना नहीं रह सका।
कोई बात नहीं।
चाहे वह सुंदर हो या नहीं
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
उसने अपना रास्ता स्वयं चुना।
लेकिन कभी-कभी जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मैं उससे बहुत ईर्ष्या करता हूं।
क्यों?
वह मानती थी कि वह रास्ता सही था,
तो उसने इसे ले लिया।
जीवन में,
यदि आप कभी भी थोड़ा जंगली नहीं होते हैं, तो
आप स्वयं को निराश कर रहे हैं।
को,
यह बात तो
केवल एक सच्चा नायक ही कह सकता है।
मैं इस तरह से गड़बड़ कर दिया गया हूँ—
फिर भी मुझे हीरो कैसे कहा जा सकता है?
आप कैसे हैं?
क्या आप अभी भी श्री चांग के साथ घोड़ों के कारवां में यात्रा कर रहे हैं ?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
राजधानी पहुंचने पर,
मैंने सुना है कि आप भी यहाँ हैं।
ली किन ने मुझसे आपको बताने के लिए कहा
राजधानी न जाने का,
कह रहे थे कि वहां लोग
आपके साथ अच्छा व्यवहार नहीं करेंगे।
अगर मैं राजधानी नहीं जाता,
मैं ये सारी बंदूकें किसे बेचूं ?
इस दुनिया में,
आपके और श्री चांग के अलावा,
शायद ही कोई सचमुच मेरी परवाह करता है।
तुम्हारे जाने के बाद,
हमने होरकिन की दो और यात्राएं कीं।
शहर छोड़ते समय मैं
सोच रहा था
आप पहले उस सड़क पर कैसे चले थे।
जब मैं घास के मैदानों में पहुंचा,
मैंने फिर सोचा
वह समय जब हम लड़ रहे थे
और घुड़सवार सेना से घिर गए।
आपने कहा...
आपने कहा कि आपने कभी कल्पना नहीं की थी
कि हम दोनों
वहाँ मरना पड़ेगा.
अगर हम तब मर गए होते,
क्या यह वास्तव में एक आशीर्वाद नहीं होता ?
आगे निंगगुटा है।
क्या हम अपने पुराने ठिकाने पर फिर से जाएँ?
आपके साथ पुरानी जगहों पर कौन जा रहा है?
एक बार जब हम शहर में प्रवेश करते हैं,
हम दो नए घोड़ों के साथ अदला-बदली करेंगे,
कुछ खाना खरीदें और अपने रास्ते पर आगे बढ़ें।
तुम दोनों किस बारे में बात कर रहे थे?
तुम खरगोश की तरह क्यों रो रहे हो?
अपने आँसू पोंछने के लिए बहुत देर हो चुकी है।
मुझे भूख लगी है.
मैं आगे बढूंगा.
श्री गु.
यू'एर और मैं
राजधानी नहीं जाऊँगा।
यह सड़क सीधे शांक्सी की ओर जाती है—
यह बहुत तेज़ और सुविधाजनक है.
श्री चांग, ​​क्या आप भूल गए?
मैं पहले भी आपके साथ इस रास्ते से यात्रा कर चुका हूं।
यह सही है। यह सही है।
सभी अच्छी बातें आखिर में होनी चाहिए।
चलो, यहीं से अलग हो जाएं।
श्री चांग.
इसके बारे में क्या है?
उठो! उठो! मैं ये स्वीकार नहीं कर सकता।
मेरी बात सुनो।
तुम मुझे बचाने के लिए दूर से आये—
ऐसी महान दयालुता
चुकाया नहीं जा सकता
मात्र एक "धन्यवाद" के साथ।
अब उठो. उठो.
आओ, उठो!
आप हर तरह से एक अच्छे इंसान हैं,
लेकिन कभी-कभी
जब आप वे परिष्कृत बातें कहते हैं,
मैं सचमुच इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
आपकी दयालुता से मुझे और मेरी बेटी को लाभ हुआ है।
और इस बार, हमने
इसका थोड़ा सा ही भुगतान किया है।
दरअसल, हम ही हैं
जो आपको धन्यवाद देना चाहिए.
ठीक है।
इस संघर्ष भरी दुनिया में युवा लोग बूढ़े हो जाते हैं—
कौन जानता है कि हम फिर कब मिलेंगे?
पिता।
आपने काफी कुछ उठाया है
इन दिखावटी वाक्यांशों का भी प्रयोग करें।
श्री गु को इतने लंबे समय से जानने के बाद,
क्या यह स्वाभाविक नहीं है कि
मैंने एक या दो चीजें सीख लीं?
तुम दोनों ठीक से अलविदा कहो।
मैं आगे तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
युअर.
मैं हर समय तुम्हारे बारे में सोचता रहूंगा।
आप...
मुझे मत रुलाओ,
वरना पिताजी बाद में मुझ पर हंसेंगे।
कैसा रहेगा
मैं तुम्हें शांक्सी वापस ले जाऊं?
रहने भी दो।
भले ही
हम शांक्सी पहुँचते हैं,
आप फिर भी जाने वाले हैं, है ना?
मैं अब इस तरह का जीवन नहीं जीना चाहता ,
हमेशा सूर्य और चंद्रमा से भीख मांगते रहते हैं।
"सूर्य और चंद्रमा से भीख मांगने" से आपका क्या मतलब है ?
मैं...
मैं प्रार्थना करता हूँ कि सूर्य देर से अस्त हो,
ताकि मैं आपके साथ अधिक समय तक रह सकूं.
मैं विनती करता हूँ
चाँद का जल्दी उगना,
और मैं चाहता हूँ कि यह सड़क
कभी ख़त्म नहीं होगा.
लेकिन क्या इस दुनिया की हर सड़क
क्या अंततः इसका अंत हो जाएगा?
और जब ऐसा होता है...
इसका मतलब है कि हमें अलग होना होगा।
भले ही हम एक साथ शांक्सी जाएँ,
यह दुनिया का अंत नहीं है.
युअर.
मैं जानता हूं कि मैं आपका बहुत ऋणी हूं।
मुझे माफ़ करें।
इसमें माफ़ी मांगने की क्या बात है?
ओ-यहाँ आते हुए,
मेरे पिता चुपके से मेरे पास आए और बोले
आप जैसा कोई व्यक्ति,
जो विदेशी धरती पर गहराई तक जा सके
शाही दरबार के लिए हथियार खरीदने के लिए
और फिर भी मौत से बच जाओ,
एक व्यक्ति होना चाहिए
महान भाग्य से धन्य,
असीमित क्षमता के साथ.
मैं...
मैं इससे सहमत हूँ।
भविष्य में...
भविष्य में,
यदि आप राज्यपाल बन जाते हैं
या किसी दिन एक जनरल,
वहां...
ऐसे और भी बहुत से लोग होंगे
जो आपको पसंद करेंगे।
तो फिर आप मुझसे
हर दिन माफ़ी तो नहीं मांग सकते, है ना?
तुम सचमुच कुछ खास हो.
क्या गवर्नर या जनरल?
मैंने ऐसी चीजों की कभी कल्पना नहीं की थी।
मेरे मजाक उड़ाना बंद करो।
इस दुनिया में पुरुषों और महिलाओं के बीच चीजें
हमेशा ऐसी ही होती हैं।
एक बार जब हम इस दुनिया में प्रवेश करते हैं,
हम एक कठिन जीवन के लिए किस्मत में हैं.
अगर मुझे ऐसा प्यार मिल जाए
जिसे मैं जीवन भर याद रखूं,
यह तो पहले से ही एक आशीर्वाद होगा.
यदि मैं अभी भी संतोष नहीं जानता,
स्वर्ग भी मुझे दोषी ठहराएगा
कृतज्ञ न होने के लिए, है ना?
को,
कृपया अच्छी तरह से जियो.
करना...
ऐसे काम करें जिनसे आपको खुशी मिले।
यही मेरी सबसे बड़ी इच्छा है.
मेँ आपको बताना चाहता हूँ
कि जब जीवन अंततः
किसी दिन स्थिर हो जाएगा,
मैं तुम्हें ढूँढने आना चाहता हूँ।
लेकिन मुझे डर है कि उस दिन
आपको बहुत लंबे समय तक इंतजार करना पड़ सकता है।
कुंआ...
जैसा कि मेरे पिता ने अभी कहा,
" इस संघर्ष भरी दुनिया में युवा लोग बूढ़े हो जाते हैं ।"
यदि तुम मुझे ढूँढ़ने आना चाहते हो,
तो जल्दी करो.
महामहिम के आदेश से,
कृपया श्री गु को दर्शकों के लिए अंदर ले आएं।
श्री गु.
पूरी राजधानी
तुम्हें खोज रही है,
[राजकुमार गोंग की हवेली]
मुझे चिंता में डाल दिया.
चलो भी,
महामहिम को अपना सम्मान अर्पित करें।
यहाँ तक कि विशिष्ट अतिथियों के लिए भी,
महामहिम ने कभी नहीं
उनका स्वागत करने के लिए लोग गेट पर आते हैं।
महारानी।
कृपया उठें.
आप कोई अधिकारी नहीं हैं,
तो आइए हम एक दूसरे के साथ बराबरी का व्यवहार करें।
जैसे ही आपने शहर में प्रवेश किया, मुझे इसके बारे में पता चला ।
तो क्या यह गाड़ी विदेशी बंदूकों से भरी हुई है?
सचमुच, महाराज!
मुझे देखने दो।
[राजकुमार गोंग की हवेली]
श्री गु.
आपकी यात्रा लम्बी और थकाऊ रही है।
आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद, महामहिम।
इसमें कोई परेशानी नहीं थी.
अच्छी चीज़.
यहाँ।
श्री गु.
मैंने सचमुच कभी उम्मीद नहीं की थी
कि आप इतनी लंबी दूरी की यात्रा कर पाएंगे
विदेशियों से ये बंदूकें खरीदने के लिए ।
यह...
मैं इस उपकार का बदला कैसे चुका पाऊंगा?
श्री क़ियाओ,
कृपया ऐसी बातें मत कहो.
यदि आप सचमुच हमारे देश की मदद कर सकते हैं
खोया हुआ क्षेत्र पुनः प्राप्त करना,
सभी आम लोग
मैं आपका सदैव आभारी रहूँगा।
यहाँ आओ।
श्री गु.
बंदूकों के इस बैच पर मुहर लगाओ
शाही दरबार की मोम की मुहर के साथ
और सबसे पहले उन्हें उत्तर-पश्चिमी सैन्य आपूर्ति स्टेशन पर भेजें ।
-हमारे आदमी कड़ी निगरानी रखें।
-श्री गु.
किसी को भी उन्हें छीनने न दें।
महारानी डोवगर
आपकी अंतर्दृष्टि की प्रशंसा की है
मेरे सामने कई बार.
मुझ पर एक एहसान करना-
क्या आप सेवा करने को तैयार होंगे
शाही दरबार के लिए शांति आयुक्त ?
महारानी।
मैं कभी भी अधिकारी नहीं रहा,
न ही मैं जानता हूं कि ऐसा कैसे किया जाए।
शांति आयुक्त
कोई अधिकारी नहीं है,
लेकिन शाही दरबार के बीच एक पुल
और विद्रोहियों.
एक बार युद्ध छिड़ जाए तो
हताहत होना अवश्यंभावी है।
इसके अलावा, हेफ़ेई में हर कोई नहीं
डाकुओं के साथ मिलीभगत है।
हमें शहर में प्रवेश करने के लिए किसी की ज़रूरत है
और नागरिकों को बाहर निकाला जाए।
इस व्यक्ति को होना चाहिए
एक प्रसिद्ध स्थानीय व्यक्ति—
दोनों पक्षों द्वारा विश्वसनीय कुलीन वर्ग
आदर्श होगा।
इसके अलावा, अनहुई आपका गृहनगर है।
श्री गु,
आप मदद करने के लिए बाध्य हैं.
यदि आप ऐसा करने में सफल हो जाते हैं,
मैं व्यक्तिगत रूप से
आपको एक आधिकारिक पद प्रदान करें.
वो कैसा लगता है?
चूँकि महामहिम ने कहा है कि,
मेरे गृहनगर के लोगों के लिए,
मैं, गु पिंगयुआन,
मैं अपने जीवन को जोखिम में डालकर भी इसके लिए खुद को समर्पित करूंगा ।
यह सिर्फ
मेरा एक विनम्र अनुरोध है
मुझे आशा है कि महामहिम इसे स्वीकार करेंगे।
आगे बढ़ो।
कई साल पहले, मेरे पिता शाही परीक्षा के लिए राजधानी आए थे
और कभी वापस नहीं लौटे.
वह आज भी लापता है।
बाद में, जब मैं शाही परीक्षा देने गया ,
परीक्षा हॉल में किसी
झूठा दावा किया कि मेरी माँ गंभीर रूप से बीमार हैं,
जिसके कारण
परीक्षा हॉल में हंगामा मच गया
और बाद में उन्हें निंगगुटा में निर्वासित कर दिया गया।
आज तक मुझे नहीं पता
कि मेरे पिता जीवित हैं या मर गये।
न ही जो मेरे खिलाफ साजिश रच रहा है
पर्दे के पीछे से.
मैं तो बस एक आम आदमी हूँ
ऐसे मामलों की जांच करने का कोई अधिकार नहीं है ।
यदि महाराज
आदेश दे सकता था,
शायद सच्चाई अंततः
सामने आ जाए
और मेरे जीवन की सबसे बड़ी उलझन को सुलझा दूँ ।
एक पुत्रवत पुत्र के रूप में,
अपनी बीमार माँ के लिए परीक्षा हॉल में हंगामा खड़ा करना
यह समझ में आता है.
लेकिन आपके पिता का गायब होना
यह सचमुच कुछ अजीब बात है।
हम यह करते हैं।
बाद में आज रात को,
एक याचिका लिखें
और उसे मेरे निवास पर पहुंचा दें।
मैं नाइन गेट्स इन्फैंट्री कमांडर के आदमियों को ले आऊंगा
आपके लिए जांच करें.
अगर कोई खबर है,
मैं
तुरन्त ही उन्हें आपके पास संदेश भेज दूँगा।
वो कैसा लगता है?
धन्यवाद, महामहिम।
हेफ़ेई गैरिसन जनरल,
ली चेंग, वास्तव में भयंकर है।
यद्यपि स्थिति
उसके लिए निराशाजनक हो गई है,
वह अभी भी कड़ा प्रतिरोध कर रहा है।
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
यह है...
यह हेफ़ेई शहर है।
शहर के बाहर वे दो पहाड़
ग्रीन स्टैंडर्ड आर्मी द्वारा ले लिए गए थे
अनगिनत जीवन की कीमत पर.
मैंने पहले ही आदमी भेज दिए हैं
पश्चिमी तोपों को
पर्वत शिखरों तक पहुँचाने के लिए।
यदि वह फिर भी आत्मसमर्पण करने से इनकार करता है,
हम ऊपर से गोली चलाएंगे
सीधे उसकी हवेली पर.
लेकिन अगर हम इसी तरह लड़ते रहेंगे,
क्या शहर के सभी नागरिक
क्या उसे उड़ा दिया जाएगा?
श्री गु, आपका
हृदय सचमुच दयालु है।
किसी ने कभी परवाह नहीं की
वैसे भी ये नागरिक.
श्री गु, देखो.
मैंने शहर को केवल
तीन तरफ से घेरा है,
एक तरफ खुला छोड़ दें।
हम लगभग आधे साल से शहर के नीचे सुरंग खोद रहे हैं ,
और हमने गुप्त रूप से
30,000 कैटी विस्फोटक रख दिए हैं
शहर की दीवारों के नीचे.
अब जबकि हमारी सेनाएं
मजबूत और सुसज्जित हैं,
हम
एक निर्णायक लड़ाई में जीत की गारंटी दे सकते हैं।
क्या ली चेंग और उसके लोग
पीछे हटने को तैयार होंगे?
वह एक भयंकर जनरल है.
हमने उन्हें इतने लंबे समय तक घेरे रखा है
यहाँ तक कि नागरिकों ने
चूहे भी खाना शुरू कर दिया है,
फिर भी वे अभी भी दृढ़ हैं
अविचल मनोबल के साथ।
मैं आश्चर्यचकित हूं
वह किस प्रकार का काला जादू इस्तेमाल कर रहा है।
क्या उन्होंने चूहे खाना शुरू कर दिया है?
सेना की कमान संभालने में दया का कोई स्थान नहीं है।
उसके जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
भले ही 100,000 लोग
उसकी आँखों के सामने ही उसकी मृत्यु हो गई,
उसे कोई परवाह नहीं होगी.
उन्हें अभी-अभी राजकुमार की उपाधि दी गई थी—
अगर वह कुछ और दिनों तक शहर पर कब्जा नहीं कर पाया ,
वह अयोग्य होगा
अधिकारी ने उसे टोपी प्रदान की।
यह एक अधिकारी होने का नंबर एक नियम है :
एक अधिकारी की टोपी पर हर पंख और मनका
आम लोगों के खून से सना हुआ है।
[जन-कल्याण क्लिनिक]
क्या मैंने तुम्हें दलिया बांटने के लिए एक स्टॉल लगाने को नहीं कहा था ?
महारानी।
थोड़ी देर में,
हम दौड़ भी नहीं पाएंगे
हमारे सैनिकों का सूप किचन,
कुछ भी बचा रह जाए तो छोड़िए
नागरिकों को वितरित करने के लिए।
श्रीमान क्या?
महारानी।
यह ऑर्किड स्नो चाय है।
यह मेरे परिवार द्वारा उगाया गया है।
देखना।
वह चौंक गया.
महारानी डोवगर ने स्वयं इसका नाम रखा था
स्वर्ग के नीचे शीर्ष चाय.
यह सर्वोत्तम के अलावा और कुछ कैसे हो सकता है?
श्री गु, आपके परिवार द्वारा उगाई गई सारी चाय
एकत्र किया गया है
और राजधानी तक पहुंचाया गया,
एक पत्ता भी कम नहीं।
लेकिन इसका अधिकांश हिस्सा महल में ही समाप्त हो गया।
हम भाई
केवल कुछ टैल मिले।
जब अनहुई चाय व्यापारी चले गए,
तुम्हें नहीं पता
कितने लोगों के पास पैसा है
खरीदना चाहता था
उनसे ऑर्किड स्नो चाय के पौधे प्राप्त किए।
सिर्फ अनहुई के लोग ही नहीं,
यहां तक ​​कि जिआंगसू, झेजियांग और फ़ुज़ियान के चाय व्यापारी भी
नष्ट करना चाहता था
अपने स्वयं के चाय के पौधे
और इसके स्थान पर ऑर्किड स्नो चाय उगाएं।
यह अनावश्यक लगता है.
इस दुनिया में विभिन्न असाधारण चाय हैं ।
और यहाँ बहुत सारी उत्कृष्ट चाय हैं
फ़ुज़ियान और झेजियांग में।
यदि वे सब नष्ट हो गए
इसके बजाय सिल्वर बड उगाएं,
यह बहुत बड़ी दुःख की बात होगी.
श्री गु.
अधिकारी होने का दूसरा नियम यह है :
इस दुनिया में सभी चीजों का मूल्य
एक शब्द से निर्धारित होता है।
यह कुछ हद तक अलग है
आपकी व्यावसायिक कुशाग्रता.
मैं प्रबुद्ध हूं.
सचमुच प्रबुद्ध.
[अनहुई मर्चेंट्स हॉल]
[निउ की चारे की दुकान]
स्वागत है! श्रीमान गु.
मुझमें धारणा की पूर्णतः कमी थी।
कृपया मुझे दण्ड दें, श्रीमान गु.
अब इसके लिए बहुत देर हो चुकी है।
चुप रहो।
बूढ़े मास्टर हू,
यह किस बारे में है?
पहले मुझमें धारणा की पूरी तरह कमी थी ।
कृपया मुझे दण्ड दें, श्रीमान गु.
यह कोई खोखली बात नहीं है।
मैंने सभी पर मुसीबत ला दी है।
यह मुसीबत मैंने अकेले ही पैदा की है,
इसलिए मुझे ही
इसका परिणाम भुगतना होगा।
यहां तक ​​कि महामहिम के सामने भी,
मैं भी यही कहूंगा.
सब लोग,
[अनहुई मर्चेंट्स हॉल]
आप सभी मेरे वरिष्ठ हैं।
कृपया ऐसे इशारों से मेरा जीवन छोटा न करें ।
श्री गु,
कृपया अंदर आएं।
श्री गु पिंगवेन,
कृपया, इस तरफ़.
[अनहुई मर्चेंट्स हॉल]
कृपया।
[दीर्घकालिक समृद्धि के लिए महान दृष्टिकोण]
अनहुई चाय व्यापारी संघ के सभी लोग
आपसे क्षमा याचना करता हूँ।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता, ओल्ड मास्टर हू।
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
कृपया उठें.
आप मेरी माँ से भी बड़े हैं।
मैं इस तरह के इशारे को स्वीकार नहीं कर सकता।
सब लोग,
यदि आप सचमुच
मेरी राह पर चलना चाहते हैं,
तो कृपया मेरी बात सुनिए।
कृपया, सभी लोग बैठ जाएं।
बूढ़े मास्टर हू,
कृपया सम्मान की सीट ले लो.
बाहर लाओ।
मूर्ख मत बनो.
सब लोग,
मैं अनहुई में घमंडी और अपमानजनक था
और ओल्ड मास्टर हू को नाराज कर दिया।
आज, ओल्ड मास्टर हू
मुझसे माफ़ी मांगना चाहता है,
और मैं माफ़ी भी मांगना चाहता हूँ
संपूर्ण को
अनहुई चाय व्यापारी संघ.